披着乔巴披风翱翔天空
保护着世界和平的英雄 他的名字就是
乔巴人
乔巴人出动!
保卫海滨的电视台
什么乔巴人啊
每次都妨碍老子征服世界
恶之化身 乌索达巴达博士
他是统领恶人组织乌索达巴团 企图征服世界的恐怖科学家
话说这也是因为你们的表现太差了
别悠闲自在的
好色怪兽 香吉罗布斯
虽然自称一点也不色
实际上每时每刻脑子都在想色色的事情
我可一点也不色哦
少放屁
饭团怪人 索隆杀手
超喜欢饭团
绝不饶恕手上没拿着饭团的人
不可饶恕
你俩偶尔也为我卖卖力
上茶
是 这就来
我干嘛反过来为你卖力
给老大上茶
现在我终于明白 组织里欠缺人才
真想要些更加优秀 更尊重老子的部下
外行人歌唱大赛
觉得自己才是最棒的观众请赶快报名
就是这个
这下能行得通了
巨型路飞轰炸机
另一方面 这里是某处的乔巴人秘密基地
“放马过来”
怎么了 “快放马过来啊” 快
可爱的助手 娜美菲亚
娜美菲亚很干脆利索地管理着乔巴人的任务哦
快 “放马过来”吧
真是的 求你了 快打来吧
这个月都亏空了
不行了
看来不得不注意一下伙食费了
你是白熊吗
我是熊猫
娜美菲亚 POTACHI吃完了
给我买包新的来
正义的使者 乔巴人
他正是保卫世界和平的英雄
好痛痛...痛啊
你干什么呢 娜美菲亚
现在才不是看着电视哈哈大笑的时候 乔巴人
今天地球上可是一点危机都没有啊
没有不好吗
一点也不好
没有人打电话来求救的话 我们的生意就玩完了
说什么生意生意 地球和平才是最重要的吧
明天开始必须禁止你吃零食POTACHI
对不起
这样...
那么放送下一打新闻
有没有什么能让我高兴的坏消息呢
什么 怪兽出现啦
机器人四处破坏之类的
把遥控器还给我
不行
我要看搞笑节目啊
电视机前的各位
今天的心情如何呢
乌索达巴达
这个电视台现在被老子的组织 乌索达巴团占领了
好的 坏事发生了
为什么他会在电视上
我们来到电视台不为别的
我向正在看电视的人们宣告
我们乌索达巴团为了征服世界广招人才
有想加入我们组织的人 请踊跃报名
现在加入不需要缴纳会员费 也不需要年会费
还不只这些
我们还会从报名者中挑选出最优秀的一名
赠与他我们组织制造的
又快
又强的...
但却是塑料模型玩具 所以无法乘坐的AirForce C Mark2限定版
为了能弄到这个 我排了一周的队
虽然我实在不想把它送给别人...
但还是吞下眼泪忍痛割爱
AirForce C Mark2限定版!
电视机前的各位 现在就马上加入乌索达巴团吧
这下大事不好了
乔巴人 出动
了解任务吧
当然
我也要加入乌索达巴团
一点都不明白嘛
AirForce C Mark2限定版
无尽的担忧...
对了
还有巨型路飞轰炸机
只要用那个...
对了
上次卖掉了
如何啊 罗宾花
老子在电视上行云流水般的领袖气质
这个嘛 也就那样吧
花怪人 罗宾花
总是被乔巴人的绝招「可爱火花」击倒的恶女
你们对老子的看法是不是也好了不少
别在作战中掉以轻心
上茶
是 这就来
又来了
给老大上茶
算了
只要这个作战能成功 就会拥有很多优秀的部下
乌索达巴达大人好棒
乌索达巴达大人是天才
乌索达巴达大人请喝茶
请乌索达巴达大人至少也考虑一下播放的尺度
你话还真多啊 罗宾花
老子的计划向来都是完美无瑕的
只要在电视上向观众们展示 我们乌索达巴团是强大而又帅气的组织
想加入我们的人就会蜂拥而来
这样一来征服世界就不在话下
然后那两个废物就会被炒鱿鱼
不过您到底要播放什么样的节目呢
问得好
先陶醉在老子的歌声下吧
交给我吧
还是让电视机前的女性观众拜倒在我的魅力下吧
瞧着吧 小罗宾花
这样一来搞不好我就不是你的唯一了
他没问题吗
算了
让他去唱吧 罗宾花 他是热场的
你在热线中心等待想加入我们组织的人的联络
我知道了
能预料到 老子能预料到
全国支持者的反应将让热线中心沸腾
香吉罗布斯的30小时料理
你好 我是爱的料理怪兽香吉罗布斯
今天向大家介绍 如何用冰箱里的剩余材料做出超级简单的料理
任何剩余材料在我的手上都会焕然一新
先用3分钟做出这样的料理
用那种材料做的吗?
接下来才是关键
余下的29小时57分钟
我只注视着电视机前的你
你在做什么啊 菜都凉了
居然追究这种事
没办法了
还是让大家陶醉一下老子的歌...
一边去
让大家见识一下老子的最强
安静地瞧着
饭团武士
不要
一起玩吧 小姐
救命啊
叫破喉咙也没人理你
等等
你小子何人也
别管了 干掉他
就差一点吗...
啊 好疼疼疼疼疼疼...
救...救救救命
我问你 带着饭团吗
什么
下次要带着
那...那个
什么意思嘛
可恶
这样下去计划就泡汤了
让我加入组织吧
终于来了吗
你好
是你啊
让我加入吧
我想要那模型 AirForce C Mark2限定版
少开玩笑了
谁会把老子如此珍重的收藏送给身为敌人的你
等一下
求你了
要拿零食出来吗
不要 等等 我问你
想要这个吗
想要 想要
那就送给你吧
真的吗 太好了
作为交换
你要在老子策划的摔跤节目中与我决斗并败给我
这就是条件
要打败吗
我不要被打败
只是假装被打败而已
你不想要这AirForce C Mark2限定版了吗
只是假装吧 明白了
好的 带他到休息室
达巴达
太好了 上电视了上电视了
乌索达巴达大人
只要在摄象机前老子和乔巴人决斗并战胜他的话
我们的组织 不
就不会有人怀疑老子是最强的人
原来如此
瞧着吧 正戏要上场了
全国的各位 久等了
今天的正戏 乌索达巴达对乔巴人
我们会从这个巨大的展望台上 特别设制的拳击场向您现场直播
导播员由我生野面包担任
我们还请来了风野实先生担当解说员
多多关照
乌索...达巴...达
乌索达巴达在拳击场上气势凌人
全国的诸位
今天在比赛之前老子要展示一下完美的歌喉
音乐 开...
乔巴人终于要入场了
娜美菲亚看见我了吗
就算你们再怎么支持我 我也不会高兴的
乔巴人果然人气十足
你也就趁现在嚣张一下
今天我一定要把你打得落花流水
乌索达巴锁
好痛啊 过份了啊
乖乖地让我打败
不想要那个了吗
AirForce C Mark2限定版
乌索达巴达虽然先发制人不过...
风野先生
乔巴人没有发挥原有的力量呢
这是怎么回事呢
的确有点一边倒啊
疼疼疼疼疼...
这真是让人无法预料
乌索达巴达压倒性的强大
有一手啊
乔巴人怎么这么弱啊
好失望啊
倒是没想到乌索达巴达那家伙有一手啊
乌索达巴达 乌索达巴达
乌索达巴达 乌索达巴达...
目前 乌索达巴达的人气直线上升
播报席播报席
你好 香吉罗布斯汇报人
热线中心里想加入乌索达巴团的联络络绎不绝
终于...
此刻终于来临了
行了吧
我想拿了模型回家了
再坚持一下
这就来最后一招
我可是要真的要解决你
乌索达巴达 爬上了角柱
乔巴人陷入困境
今晚会诞生新的英雄吗
这下要结束了吧
在那之前先让我高唱一首
AirForce C Mark2限定版
没事吗
好的 还能修好
太好了
给我啦
才不给呢
不是说好了吗
说好了?
从一开始我就没打算给你
你这马鹿
什...什么
现在老子人气比你高 全都在我的计划之中
我...明明努力了
来吧 各位 再呼喊一次乌索达巴达吧
还没完(madada)
是达巴达(dabada)
胜负还未分呢
就不要拼命挣扎了
必杀 「可爱火花」
这是...
是可爱火花
可爱可爱 可爱火花
解释一下
乔巴人的必杀技「可爱火花」
能让中招的人被他的可爱所感化
好可爱
这真是天生的可爱啊
我不会输的 不会输的
乔巴人 乔巴人 乔巴人...
什...什么
乔巴人好可爱
一边去 乌索达巴达
场内形势瞬间改变 乔巴人人气无人可敌
让大家听听在电视机前的观众的心声
乔巴人加油
别输给乌索达波达
我叫乌索达巴达
那个长鼻子的快输掉吧
至少叫个名字吧
总之 这里的气氛也很高涨
你们到底支持谁啊
可恶...
乔巴人 换人了
化为风吧
你换什么人啊
痛痛痛 好痛好痛好痛
竟敢欺负乔巴人 不可饶恕
风野实突然间加入了战斗
事已至此就别怪我了 我按
什么
瞧外头
最强
巨型机器人 福兰喀嚓
这是乌索达巴达博士的最新秘密武器
实力还是个未知数
上 福兰喀嚓
把一切都破坏掉
收到
交给我吧
如何啊 老子果然是最强的吧
那是...
巨型机器人 路飞轰炸机
全长50米的巨型机器人
性格 我行我素
久等了呢
我来救你了
把东西都卖光了
你可要连本带利还给我
娜美菲亚
可恶 福兰喀嚓 快想办法解决他
我正想找人打架呢
我来了
要来了
给我上 福兰喀嚓
白...白痴 快住手
你要做什么
我拔
把球给拔下来了
这里头有好多市民啊
大家跑得好快啊
要上了
有一手嘛
要掉下去了
白痴 放开我
不对不对 千万别放
我要报模型玩具的一箭之仇
受死吧
「乔巴暴力击」
辛苦了
请您说一句话吧
再怎么鼓掌我都不会高兴的
到头来反而是他的人气上升了
可恶 给我记住了
这次可是亏得一塌糊涂
不过...
他真是人气冲天啊
对了
您好 这里是乔巴人粉丝俱乐部事务局
要入会费的转帐帐号吧
请您稍等
太棒了 大赚一笔
这要弄几张才能结束啊
今天要全部弄完哦
只要全部弄完了 我就买那个模型送给你
真的吗
我要加油
某种意义上最强的应该是助手的娜美菲亚
您好
冲啊 别输给她 乔巴人